
Testausdokumentti

Ohjelmaa on testattu sekä JUnitin yksikkötesteillä että 

Testauksessa käytettiin hyväksi Esa Junttilan trie-puun tulostusmetodia. 

http://www.cs.helsinki.fi/u/ejunttil/opetus/tiraharjoitus/treeprint.txt
   

 
Mitä on testattu, miten tämä tehtiin

Miten testit voidaan toistaa


Yksikkötestejä on käytetty luokkien yksinkertaisten ominaisuuksien testaamiseen.


Solmu-luokkaa on testattu vain kirjaimille. Periaatteessa normaalit välimerkit (. , ! ?) sanojen lopussa pitäisi toimia, mutta esimerkiksi lainausmerkit tekevät aloittavan lainausmerkin jälkeen olevasta sanasta uuden.
(Esim. sanaa koira hakiessa "koira hakkui"-riviä ei löytyisi.) Ongelman välttämiseksi puuhun lisäysvaiheessa pitäisi lainausmerkit yms. poistaa.


testaa isoja tiedostoja, useita isoja tiedostoja, yhtä isoa jne.
